1)hay que hacer que funcionen los hyperlinks de todas las barras de navegacion.
2)agregar los lbl a las partes de cuenta.
3)nombrar los elementos los lbl de la cuenta , las listas , etc.
4)ir copiando funciones del tp de tamara.
5)completar el modulo home con algunos ejemplos de productos o alguna presentacion.
6)crear una base de datos para poder ir probando los modulos de la pagina.
7)dejar funcionando el modulo de creacion de cuentas.
7.b(desde la base de datos insertar una cuenta con nivel de administrador).
8)dejar funcionando el modulo de agregar articulo desde administrador. ¿o no dar la opcion de agregar desde administrador?
9)dejar funcionando la posibilidad de que la cuenta administrador pueda ver los presupuestos solicitados. 
10)crear la base de datos minimamente funcional.
11)permitir eliminar los productos desde el panel de administrador. 
12)revisar que el apartado de cuentas registre el nombre del usuario y el nivel de cuenta en los lbl.
13)crear carrito de compras para cuando se ingresa una cuenta de tipo clientes y pueda ver los productos previamente seleccionados en "productos".
14)crear algun lema o algo para agregar a todos los pies de pagina.
15)crear alguna publicidad para completar en los marcos en los que dice "publicidad"
16)permitir que se vean los productos en el apartado productos.
16.b)permitir agregar al carrito si se esta logueado como "usuario"
17)permitir que se vean las franquicias en el apartado.
18)permitir que el el modulo "admin productos" se vean todos los productos en la base de datos y permita darlos de baja en caso de no querer venderlo mas.
19)permitir que en el modulo "admin ventas" se vean todas las ventas registradas en la base de datos.
20)crear variables de tipo session para que sepamos que tipo de usuario esta navegando.
21)cookies para recordar usuario y contraseña al momento de ingresar.
edev

la puta madre
ghost
ok
holaaaaaaaa